جميع الشخصيات والأفعال والأماكن والمهن والأحداث في هذه السلسلة خيالية وتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
منذ وفاة والديّ، أنت
الشخص الوحيد الذي اهتم بي بهذا القدر.
هل تقبل أن تكون حبيبي؟
كان ذلك حادثاً.
لكنني تمكنت من مساعدتك في المرة الماضية.
أكره أنك تلوم نفسك.
أعطني وعداً.
من الآن فصاعدًا، سنعيش حياة طبيعية.
إذا حدث لي مكروه يوماً ما،
فسأؤمن أنك بذلت قصارى جهدك.
إذن أنت تقول لي
إنك تستطيع تغيير المستقبل؟
لن أغير أي شيء.
أنا…
لقد ساعدته للتو.
عن العم جيت…
متى تنوي إخبار الجن؟
سأجد وقتًا
للتحدث مع جين في أقرب وقت ممكن.
مما رأيته في الأفلام...
عندما تقرر تغيير شيء ما،
إنه يؤثر على المستقبل، أليس كذلك؟
لطالما نصحتني أمي بعدم القيادة بسرعة كبيرة.
لكنني لم أستمع أبداً.
قتلتها.
كان من المفترض أن أموت أنا.
يا جن، لم يرغب أحد في حدوث هذا.
كان ذلك حادثاً.
ليس خطأ أحد يا عزيزتي.
أشعر بالأسف تجاهه.
لم يتبق سوى أيام قليلة على التخرج.
كان ينبغي أن تكون العمة جان هنا معه.
كل ما أستطيع فعله هو الاعتناء به.
هو صديقي في النهاية.
يا جن، أمي تقول إن وقت الطعام قد حان.
أيها الجن، هل تسمعني؟
جن!
الجن.
إذا لم تجب، فسأدخل.
أيها الجن، أين ذهبت؟
(لا تبحثوا عني.
سأعيش حياتي في مكان ما.)
(سأعود يوماً ما. - الجن)
ج.
أيها الجن، لا تذهب.
هل رأيت كابوساً يا بني؟
هاه؟
نعم يا أمي.
لكنني لا أتذكر ذلك الآن.
هل يؤلمك شيء يا حبيبتي؟
ليس بعد الآن.
سأتمكن من الركض غداً.
طلبتُ لقطات كاميرات المراقبة
من موقع الحادث.
وهكذا سنعرف ما حدث بالفعل.
شكراً جزيلاً لكِ يا عمتي جان.
ذهب أبي لتقديم بلاغ في مركز الشرطة.
سيعود لاحقاً.
دعني أبقى معك الليلة.
لا بأس يا أمي.
أنا بخير هنا.
إذا كنت تنام على تلك الأريكة الصلبة،
ستكون أنت المريض التالي
الذي ينتظر علاج الانزلاق الغضروفي.
أنا لستُ بهذا العمر.
لا تضربه بقوة. إنه مصاب.
أنا بخير تماماً.
يمكنكِ العودة إلى المنزل ودعي والدكِ يواسيكِ.
مهلاً، لا تضايق والدتك.
عندما كنت صغيراً، كانت تستمر في وضع
الدواء مراراً وتكراراً لمجرد لدغة نملة.
لكن هذه المرة صدمتك سيارة.
كيف لها ألا تبكي؟
لو كنت مكاني،
لكانت ردة فعلي بالتأكيد مماثلة.
لو سمحت.
أمي، عمتي جين، يمكنكما العودة إلى المنزل.
أصدقاؤنا قادمون لزيارة ج،
لذا سأبقى لفترة أطول قليلاً.
إذن اعتني به جيداً من أجلي يا عزيزتي.
بالتأكيد يا عمتي جين.
لا تقلق.
قال الطبيب إن إصابة "ج" ليست خطيرة.
لذا من فضلك لا تقلق.
وغداً، بمجرد خروجه من المستشفى،
سأقود السيارة بحذر شديد وببطء لأخذ جيه إلى المنزل.
لا أعتقد أن العمة جين
متوترة بشأن أي شيء...
باستثناء الجزء
الذي قلت فيه "آمن للغاية وبطيء".
هيا يا أمي، أحاول أن أبدو هادئاً هنا.
أريد منكما أن تقودا بحذر.
تم إدخال "ج" إلى السجن بسبب سائق متهور.
لذا، دعونا لا نكون سبباً في
إصابة أي شخص آخر، حسناً؟
بالتأكيد يا عمتي جين.
أعدك أنني سأقود ببطء شديد
لدرجة أن السلحفاة ستتمكن من تجاوزي.
- حسناً.
- هل هذا سخرية؟
تعال.
دعني أوصلك إلى الخارج.
هيا بنا يا سيدتين رائعتين.
من هنا، من فضلك.
المصعد على يسارك.
انطلق مباشرة أولاً ثم انعطف يساراً.
حسنًا، أنت هنا.
هل يمكنك إحضار بعض الماء لي؟
لا أستطيع حقاً تذكر الحلم.
لا أشك في ذلك.
ماذا تقصد؟
لقد تغيبت عن الحصة اليوم.
ماذا كنت تفعل في متجر والدتي؟
عن العم جيت…
متى تنوي إخبار الجن؟
كيف عرفتِ ذلك يا عزيزتي؟
متى علمت بهذا؟
حسنًا؟
لماذا ذهبت إلى متجر والدتي؟
أنا…
أنا فقط...
كيف حالك؟
كنت أظن أنني سأفتقد صديقاً واحداً اليوم.
في أحلامك اللعينة يا صاح.
هذه بالتأكيد هدية مناسبة لكبار السن للشفاء العاجل.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
كان ينبغي علينا أن نحتفظ بهذه السلة
لأستاذنا عندما يقوم بتقييم أعمالنا.
ماذا تريد أن تأكل إذن؟
أو شرب الكحول بدلاً من ذلك؟
لا يمكن أن تسوء الأمور أكثر من ذلك.
نحن نمزح.
تم طلب الطعام لنا جميعاً.
هل هو صالح للأكل أصلاً؟
يا صاحبي.
نعم، لقد طلبته.
حسناً إذاً.
الطعام وصل.
الجن.
هل يمكنك أن تأتي معي لأخذه؟
أجل، بالتأكيد.
يا رفاق، لا يمكنكم تركي وحدي مع فان.
ستزداد جروحي التهاباً.
هيا، لن تنفجر.
ليس لديك حتى جروح جراحية.
لماذا؟
ما الخطأ في أن تكوني معي بمفردك؟
لا شئ.
كن لطيفاً معه.
ماذا تفعل يا فان؟
لا.
دعني أرى جرحك.
لا يا فان، لا تفعل!
- دعني أرى.
- لا.
تعال.
الجن.
ماذا قال الطبيب؟
سيكون بخير.
لكن رأسه ارتطم بالأرض.
لكنه خضع لفحص بالأشعة السينية. لا يبدو أن هناك أي مشكلة.
إن مصائركم متشابكة حقاً.
أظنها مجرد مصادفة.
يا.
أخبرني ج بكل شيء.
هذا لا يُصدق.
أخبرك جاي عن قوته الخارقة؟
هل تسمونه بهذا الاسم؟
نعم. هو من أطلق عليه هذا الاسم.
ألم يره قبل أن تصدمه تلك السيارة؟
مثل عندما ساعدك؟
لا أعرف.
بصراحة، لم تتح لي
الفرصة للتحدث معه بعد.
إنها قوته الخارقة،
وهو لا يستطيع حتى استخدامها لمساعدة نفسه.
- مزرعة.
- همم؟
هل تعتقد أن جيه انتهى به المطاف هكذا؟
لأنه ساعدني؟
أنت تبالغ في التفكير يا جن.
انظر إلى وضعنا الحالي.
هل ينبغي لنا أن نقلل من شأن الأمر؟
قد يكون الأمر مجرد صدفة أو حادث.
لا، أنا...
أخشى أنه يضحي بحياته من أجلي.
أنت تبالغ في تفسير الأمر يا جن.
هذه هي الحياة الواقعية.
لا تحدث مثل هذه الأمور.
لكن في الواقع الآن، يستطيع جاي أن يرى المستقبل.
لا أعرف يا رجل.
أنا سعيد لأنهم رحلوا أخيراً.
إنهم دائماً ما يرهقونني.
خذ قسطاً من الراحة.
إذا سارت الأمور على ما يرام، يمكنك
الخروج من المستشفى في وقت متأخر من صباح الغد.
هل ما زلت قلقاً؟
لا.
ذهبت إلى متجر العمة جان
لأشتري بعض الأشياء.
عندما غادرت، صدمتني سيارة.
ثم استيقظت هنا.
ماذا الآن؟
في الحقيقة، لا.
لقد لامست يدي فقط.
سواء أصبت أم خدشت، كدت تموت.
لو مت، لما كنت أعانقك الآن.
همم؟
كيف وقع الحادث على أي حال؟
ج.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
أريد فقط أن أعانقك بشدة.
هل هو ضيق جداً؟
نعم.
الأمر أشبه بأن تلتف حولك أفعى.
حسنًا، لأنني أحبك.
ماذا تفعل؟
ليس كل يوم
تتاح لنا فرصة ارتداء ملابس متطابقة.
ماذا؟
ملابس متناسقة؟
كيف؟
ضماداتنا.
منتهي.
هذا أمرٌ يُثير المشاعر بشدة.
يمين؟
كنتُ أقول ذلك بسخرية، أيها الأحمق.
دعني أرى الصورة.
أخذتَ دفتر ملاحظاتي
ومنعتني من النظر إليه.
لم تنظر، أليس كذلك؟
لماذا؟ هل هناك سر؟
هذا يعني خلال عامين،
ستموت العمة جان
وستختفي أنت يا جن؟
ماذا تفعل؟
ماذا؟
أهلاً، أنا آسف.
هل أنت متوتر؟ لماذا تدخن؟
لا يوجد سبب.
شعرت برغبة في ذلك فحسب.
لم أكن أعلم أنك مدخن شره.
ليس ثقيلاً جداً.
لقد جئت إلى هنا فقط
لإجراء مكالمة هاتفية مع والدي.
رأيت حقيبة ملقاة في مكان ما، لذلك...
عن ماذا تحدثتما؟
لماذا تريد أن تعرف؟
لا تخبر أصدقاءك أبداً عن عائلتك.
كل ما نعرفه هو أنك ثري.
وهذا كل شيء.
هذا كل شيء.
لا أعرف ماذا أقول أيضاً.
لم أرك تعود إلى المنزل قط.
أنا غير مرحب بي هناك.
حياتك تتناسب تماماً مع
الصورة النمطية للشاب الثري المدلل.
كيف؟
غني، لكنك لا تتفق مع عائلتك.
أنت شخص غامض؛ فأنت لا تنشر أي شيء أبداً.
أنت مثل فيل أبيض نادر.
سأنشر شيئاً الآن إذن.
ماذا تفعل؟
سأنشرها على قصصي. لماذا؟
لا شئ.
أنا فقط...
أنا…
أنا لا أريد-
ماذا حدث لذراعك؟
لكنك أخبرت والدتك
أنك تستطيع النوم بمفردك.
غيرت رأيي.
ليس لدي ملابس. لم أحضر أي شيء.
هيا، لا تكن قاسياً.
ثم سأعود إلى المنزل للاستحمام وارتداء الملابس.
سأعود خلال ساعة.
تمام؟
أنت الأفضل.
وبذلك ستتوقف كل هذه الإزعاجات.
سأذهب.
مم. عد بسرعة.
أيها الجن، انتظر.
هل يمكنك إحضار شيء واحد لي؟
لم أكن أعلم أن لديك
حساسية من دخان السجائر.
حسناً، أنت لم تسأل أبداً.
إنه مجرد طفح جلدي. سيزول قريباً.
إذن، ماذا تفعل عندما تذهب إلى الحانات؟
أتناول الحبوب مسبقاً.
ماذا؟
تناول الحبوب قبل الشرب؟
أليس من المفترض أن أفعل ذلك؟
هذا أمر معروف للجميع.
هيا، ارحمني.
لا تكن قاسياً جداً.
أنت تعرف أنني غبي.
دلكها لي.
نعم، لقد طبقتها من أجلك.
والآن عليّ أن أفركها أيضاً.
أين تشعر بالحكة أيضاً؟
قليلاً على ظهري.
هل هناك أي شيء آخر يجب أن أعرفه؟
ماذا؟
هل هناك أي شيء آخر
عنك لا أعرفه؟
ليس عليك أن تكون جاداً إلى هذا الحد.
أعاني من حساسية. أتناول حبوباً. هذا كل شيء.
لكنك حبيبي الآن.
إذا لم تجعل مواعدتي حياتك أفضل،
فلماذا تتعب نفسك؟
مهلاً، هذا يبدو مبالغاً فيه بعض الشيء.
حسناً. تمام.
من الآن فصاعدًا، مهما كان الأمر، سأخبرك.
لا أستطيع التفكير في أي شيء الآن.
بمجرد أن أفعل ذلك، سأعد لك قائمة. حسناً؟
أريد أن يكون هذا جيداً.
لأنني أعرف كم يمكن أن يكون الحب السيئ مخيفاً.
حسناً سيدي.
هل ألقيت نظرة خاطفة؟
لقد أخذت دفتر ملاحظاتي
ومنعني من النظر.
هل أنت مجنون؟
لم تنظر، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل.
لماذا؟ هل هناك سر؟
لا.
لقد كتبت للتو اعترافي بالحب.
لذا عندما تفتحها، ستحمر خجلاً.
غبي.
سأنام الآن. تصبحون على خير.
أجل. تصبح على خير.
اهدأ يا ج.
(لا تبحثوا عني.
سأعيش حياتي في مكان ما.)
(سأعود يوماً ما. - الجن)
لم يتبق سوى أيام قليلة على التخرج.
كان ينبغي أن تكون العمة جان هنا معه.
هذا يعني خلال عامين،
تريد العمة جان
وستختفي يا جن؟
سأغير كل شيء.
أعدك.
ظننت أنك في منزل العمة جين.
لماذا أكون كذلك؟
أنت وجاي تقضيان وقتاً طويلاً معاً في الآونة الأخيرة،
لذلك ظننت أنك قد ترغب في الاعتناء به.
هذا الوغد لديه أيدٍ وأقدام.
دعه يعتني بنفسه.
يا لغة!
أنا آسف يا سيدتي.
(لننتقل الآن إلى آخر أخبارنا.)
(ظهرت جيت كويناراكول
في فعالية للمسؤولية الاجتماعية للشركات لصالح مجموعة جيه)
(الشركة العائلية التي تولى إدارتها)
(بعد استقالته من
صناعة الترفيه قبل سنوات.)
(هذا النشاط …)
يا إلهي، ما زال والدك وسيماً.
(...يفيد الأطفال في جميع أنحاء البلاد.)
ماذا؟
أم.
ألا تعتقد أن هذا أمر مؤسف؟
كان من الممكن أن يكون لديك اسم عائلة مشهور.
لا.
لماذا أفعل ذلك؟
لقد مرّت عشر سنوات.
لا ينبغي أن تستمر في حمل ضغينة
ضد والدك.
قلت لك إنني لا أملك سوى أنت كوالد.
الأم وحدها لا تستطيع إنجاب طفل.
هل يمكنك التوقف عن محاولة دفعي
نحو شخص لم يرغب بي أبدًا؟
لماذا تقولين ذلك يا عزيزتي؟
ربما كنت صغيراً،
لكنني أتذكر كل كلمة.
أخبريني إن كنتِ بحاجة إلى أي شيء يا جان.
بالتأكيد.
هيا.
سنكون بخير.
إلى أين أنت ذاهب يا أبي؟
هل تريد أن يكون هذا العم والدك؟
أنا لست والدك.
لا يمكن أن يكون الأمر كذلك.
أب!
الجن.
سأتحدث مع أبي!
- أيها الجن، لا تذهب.
- اتركني!
الجن.
اتركه!
أريد أن أذهب لرؤية أبي.
لا تفعل يا بني.
قال بنفسه إنه ليس والدي.
الجن،
إليك القصة. كان والدك...
ألا يمكننا التحدث عن هذا يا أمي؟
لو سمحت.
يكفيني أن أكون معك وحدك.
مم.
لقد نجحنا في تدبير أمورنا بشكل جيد، نحن الاثنين.
بالضبط.
لقد ربيتني تربية حسنة.
أنتِ امرأة رائعة للغاية.
مع هذا الإطراء،
هل تريد شيئاً؟
إنها مجاملة حقيقية.
أنت رائع حقاً.
لقد ربيتني بدونه،
وقد فعلتِ ذلك بشكل جيد.
لذا، هل يمكنك من فضلك عدم التحدث عنه؟
لا أحب عندما تتحدث أمي عنه.
ماذا لو ندم على ذلك؟
هل ستسامحه؟
يجب عليك على الأقل أن تدعه يشرح.
هل أنت منحاز له؟
ليس الأمر كذلك.
أريدك فقط أن
تنظر إلى الأمر من زاوية أخرى.
في كل مرة لا تستطيع فيها النوم،
تصبح عبئاً عليّ.
من قال ذلك؟
هل أنت متأكد أنني أنا من لا يستطيع النوم؟
ماذا؟
ماذا قالت لك أمي؟
همم؟
لا يعجبني عندما تتحدث عنه.
طفل عنيد.
عائلتك دافئة.
أنت لا تفهم الأمر.
لكن العمة جان ربتك تربية حسنة.
نعم، فعلت. لهذا السبب لست بحاجة إلى أب.
ماذا لو ندم على ذلك؟
هل ستسامحه؟
يجب عليك على الأقل أن تدعه يشرح.
يبدو أنك تعرف شيئاً ما.
همم؟
لا.
أنا فقط أقول رأيي.
لقد مر وقت طويل.
كان ممثلاً في ذلك الوقت.
وفي ذلك الوقت، كان وجود شريك
وطفل أمراً بالغ الأهمية.
لذا…
هل أنت تقف إلى جانبه؟
ليس الأمر كذلك.
أريدك فقط أن
تنظر إلى الأمر من زاوية أخرى.
هل حلمتِ به؟
ماذا حدث فيه؟
هل سامحته... أم طردته؟
أنت لست والدي!
الجن.
وأنا لست ابنك!
- ج.
- (الجن)
لم أحلم بأي شيء.
نم فقط.
نم فقط، حسناً؟
يا.
لم تخبرني عن أحلامك مؤخراً.
لماذا؟
هل رأيت شيئاً سيئاً؟
أجبرتني على تناول الحبوب المنومة.
لهذا السبب لا أحلم.
هل هي فعالة؟
نعم، يفعلون ذلك.
أنام ​​نوماً عميقاً كالجذع.
أخذت بعضاً منها قبل أن آتي لرؤيتك.
والآن أشعر بالنعاس.
سأنام.
نعم.
طاب مساؤك.
يا ج، أنت قوي كالصخر.
لقد صدمتك سيارة،
وأنت الآن عائد إلى الفصل الدراسي.
لقد لامست يدي فقط.
لا تبالغ في ردة فعلك.
كيف تسير الدعوى القضائية؟
لا فكرة لدي.
والدي يتولى الأمر.
لا أريد التعامل مع هذا الأمر. إنه صداع حقيقي.
شباب،
يعمل الطلاب الجدد على مشروعهم.
إنهم بحاجة إلى شخص ما ليكون قدوة لهم.
سألوك إن كنت مهتماً.
كلنا؟
يكفي متطوع واحد.
أجسادكم متوهجة. إنهم معجبون.
ثم…
سوف أمر
نفس الشيء. لا شيء.
غير مهتم.
إذن هو مشروع طلاب السنة الأولى، أليس كذلك؟
من هو بالضبط؟
نينا ومجموعتها.
هل تعرفها؟
آه!
لديها بالفعل رقم هاتفي.
أخبرها أن ترسل لي التفاصيل مباشرة.
هل ستفرض سعراً مرتفعاً؟
سأخبرها بذلك.
لن أخبرك.
بإمكان نينا أن تسألني بنفسها.
إذن، افعل ما يحلو لك. سأوصله إليك.
همم.
تم رصد رجل شجاع.
يُطلق على ذلك اسم الود.
لستُ شهماً.
الجو حار اليوم.
يا شباب.
نينا بحاجة إلى قياسات جسمي.
لقد قلتَ نعم للتو.
هل بدأ المشروع بالفعل؟
نعم.
سأغادر الآن.
هل عليّ الانتظار؟
لا بأس. قد يستغرق الأمر بعض الوقت.
لا بأس. يمكنني الانتظار.
لا بأس حقاً.
قالت نينا إنها ستدعوني لتناول وجبة بعد ذلك.
يمكنك المغادرة بدوني.
حسنًا، سأذهب الآن.
أرك لاحقًا.
أعتقد أن هناك شيئاً ما يحدث.
هل نذهب؟
أجل، هيا بنا.
هل تريدين أن آتي لأخذك؟
أنت تتصرف كطفل.
لست كذلك.
انظر إلى جرحي.
إنها مجرد خدشة.
هل تحتاجين حقاً
إلى مساعدتي في الاستحمام؟
يا له من خاسر!
لقد ساعدتني من قبل.
في ذلك الوقت كسرت إصبعك.
وأردت أن تتعافى بسرعة
حتى تعود إلى المنزل.
وماذا عن الآن؟
ألا تريدني أن أرحل بعد الآن؟
همم؟
أزعجني مرة أخرى،
وسأغرقك في حوض الاستحمام.
الجن.
نعم؟
متى تعتقد...
هل ستخبر الناس عنا؟
لقد نشرت صورة كهذه.
أصبح الأمر متاحاً للعامة بالفعل.
أعني، مع والدينا.
يمين.
لم أفكر في الأمر حقاً.
لكن ليس لدينا سبب لإخفائه.
يستثني…
إلا ماذا؟
إنه أمر محرج.
كنا نكره بعضنا البعض،
ثم انتهى بنا المطاف معاً.
ستضحك أمهاتنا
على ذلك في هذه الحياة وفي الآخرة.
معك حق.
إنه أمر محرج للغاية.
مم.
هل هذا كل ما تنوي إخبارهم به؟
ماذا تقصد؟
ماذا عن رؤية المستقبل؟
هل تخبرهم بذلك؟
لا أعرف كيف أبدأ.
دعنا نساعدك على التنظيف.
هل تتوقف الشاحنة عن العمل؟
لم يعد الليلة الماضية.
يا إلهي.
هل استلزم أخذ قياسات الجسم
قضاء الليلة؟
هل تتوقف الشاحنة عن العمل؟
لا أعرف.
ألم تعدا تتشاركان المكان؟
لم يعد الليلة الماضية.
لقد التزم بالسلوك الحسن لمدة ثلاثة أيام،
والآن عادت حقيقته؟
ها هو قادم.
يا إلهي.
هل استلزم أخذ قياسات الجسم
قضاء الليلة؟
لقد تأخر الوقت، لذلك نمت في منزل أحد الأصدقاء.
لم يكن للأمر أي علاقة بنينا.
أوه، لم أذكر نينا حتى.
كنت تلمح يا رجل. أستطيع أن أقول ذلك.
وكان ذلك إله الغضب.
سأعود حالاً.
سأعود.
لا تغضب.
مم.
أنا آسف حقاً.
ألا تعتقد أنك تستخدم
هذه الكلمة كثيراً؟
لم يحدث شيء.
تناولنا للتو وجبة عشاء في وقت متأخر من الليل.
وصديقي يسكن بالقرب من المطعم،
لذلك قررت أن أنام هناك.
لم ترد على رسائلي.
نفد شحن هاتفي.
أوه نعم؟
يمكنك أن تسألني أي شيء.
أستطيع أن أشرح كل شيء.
أي شئ؟
نعم.
أي شئ.
هل تريد حقاً أن تكون معي؟
يا مزرعة، لا تفعلي هذا.
أنا جادة.
بالطبع أفعل.
أنا من
طلبت منك أن تكون حبيبي.
أحبك.
إذا انفصلنا الآن،
لا يزال بإمكاننا العودة إلى صداقتنا.
هل نحن بحاجة حقاً للذهاب إلى هناك؟
لا أريد أن أفقدك.
فكر في الأمر.
لقد فكرت في الأمر.
لن أنفصل.
- بو!
- يا إلهي!
يا!
أهلاً.
هل كان لديك شيء تفعله هنا؟
نعم. لقد جئنا لشراء بعض الأقمشة،
لذلك توقفنا هنا.
- مرحباً يا عمتي جان.
- مرحباً يا عزيزتي.
أنتما الاثنان دائماً معاً هذه الأيام.
هل أنت جائع؟ يمكنني أن أطلب شيئاً.
يا جن، ما بك؟
آه...
هذه البدلة تبدو مألوفة.
أوه…
إنها نفس السترة
التي كان يرتديها والدك في الأخبار ذلك اليوم.
أم.
أحضرتها سكرتيرته.
تم توظيفي للعمل على ذلك.
كم من الوقت وهو على اتصال بك؟
حسنًا.
هذه هي الدعوى الثالثة التي رفعها.
ثالث؟
هل سبق له أن دخل؟
تتولى سكرتيرته كل شيء.
ما الذي يفكر فيه؟
انسَ الأمر.
لا تهتم به.
اعتبره زبوناً.
شخص ما قادم.
اذهب وانتظر في الغرفة. سأناديك لاحقاً.
أهلاً وسهلاً.
هل تبحث عن شيء ما؟
نعم، لدي ذلك.
هل ترغب في الذهاب إلى الشاطئ بعد الامتحانات؟
ماذا؟
لماذا نذهب إلى
الشاطئ فجأة؟
لقد بدوتَ متقلب المزاج مؤخراً.
انظر إلى كل
ما حدث في حياتي.
إنه أمرٌ مُرهِق.
من الصعب إجبار النفس على الابتسام.
أين مقصي؟
ربما يكونون في الخارج.
سأحضرها لك.
اذهب. ارحل الآن.
جان، انتظر - تمسك.
- ارحل فحسب.
- خفف السرعة.
هل وجدتهم؟
من فضلك، اخرج.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لقد أدركت شيئًا للتو.
أدركت ماذا؟
طريقة لتجعلك تشعر بتحسن.
ماذا؟
ج!
هل هذا ما تريده؟
هل لديك مشكلة؟
يا ج، أنت لست هكذا بسببي، أليس كذلك؟
أرجو أن تكون بخير.
أقسم أنني سأبقى هنا
أزعجك لفترة طويلة جداً.
الشراسة في عينيه.
أنا خائف. أرجوكم ساعدوني.
اترك ذراع فان الآن.
هذا الزيت الغبي يتناثر في كل مكان.
يمكننا ببساطة طلب الطعام.
لا، أريد أن أطبخ لك.
لا أعرف مدى جديتك تجاهنا.
لكن بالنسبة لي، أريد أن ينجح الأمر.
سأكون بخير.
لن أدع أي شيء يحدث لك.
أحبك.
هل تحبني؟
لطالما أحببتك.
منذ أن كنا في السابعة من العمر.